Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hola a todos.
Bienvenidos amigos de Century Real Estate.
Soy el instructor de hoy, Zhang Hui.
Es un placer conoceros a todos.
El objetivo de la clase de hoy
es ayudar a todos
utilizar la gestión de proyectos
para mejorar su rendimiento de ventas.
Señora Zhang,
Todos somos agentes inmobiliarios.
Rara vez nos ocupamos de la gestión de proyectos.
No perdamos el tiempo ¿vale?
Sólo ve al grano.
Creo que este estudiante
La pregunta es muy buena.
Bien, como agentes inmobiliarios,
¿Por qué necesitamos la gestión de proyectos?
Yo también tengo curiosidad.
¿Por qué hiciste esa pregunta?
Entonces quiero preguntarte,
¿Cómo ves tu propio trabajo?
¿Y cómo entiendes la gestión de proyectos?
Nuestro trabajo es
Vender casas de forma rápida, buena y eficiente.
En cuanto a la gestión de proyectos...
Déjame ayudarte a responder eso.
Gestión de proyectos
Es más que sólo gestión de procesos.
Abarca la planificación, ejecución,
Monitoreo, cierre y más.
Durante las ventas de bienes raíces,
Necesitamos usar
conceptos y métodos de gestión de proyectos
Para organizar nuestro proceso de ventas.
Veamos todos el PPT.
¿Hola? Sí, adelante.
Está bien, claro.
Gracias a todos por vuestra cooperación hoy.
Si lo que aprendiste hoy
te fue útil,
Por favor, rellene
un formulario de comentarios positivos.
Gracias.
Si te sentiste
satisfecho con la clase de hoy,
Simplemente marque esta casilla aquí.
Gracias a todos, gracias.
¿Crees que el gerente nos tiene en la mira?
¿Por qué enseñar gestión de proyectos a los vendedores?
¿Lo utilizarán siquiera?
Incluso los llamó clientes potenciales.
Lo más importante es que
Él sabe que su especialidad es la consultoría de negocios.
Es como hacer que un herrero haga el trabajo de un carpintero.
Si perdemos este acuerdo,
Nos culparán de la nada.
Li Yihan, muchas gracias por hoy.
Tú, líder del equipo, me ayudaste como asistente.
Te invito a cenar otro día.
No te preocupes, de verdad.
Hiciste un gran trabajo enseñando hoy.
Lo callaste con sólo unas pocas palabras.
Tu agenda últimamente
Parece bastante lleno.
Probablemente no tengas tiempo para comer.
No precisamente.
Tenga cuidado con el bajo nivel de azúcar en la sangre.
Mi primo trajo este chocolate del extranjero.
Manténgalo en caso de que tenga un nivel bajo de azúcar en sangre.
Uno...
Señora Zhang, realmente no lo sabía.
Si comes chocolate.
Lo recordaré la próxima vez.
No, no es eso.
Ah, cierto, también...
Respondí a un llamado que te hice desde afuera.
Ese tipo dijo que ya no puede fingir ser tu novio.
Él te transferirá los cinco mil yuanes pronto.
No, en realidad es así.
Sigue adelante, yo volveré al trabajo.
Uno...
Si necesitas algo, simplemente llámame.
Siempre estoy aquí.
Li Yihan, ¿estás libre esta noche?
¿Qué tal si cenamos en mi casa esta noche?
Suena bien.
Juguemos a un rápido juego de decir la verdad.
Tienes tres segundos para responder.
Una regla: no mentir.
¿Cómo empezó tu historia de amor con Hui?
¿Cómo empezó?
Era una noche tormentosa y atronadora.
Hui me miró con dulzura.
ojos claros y brillantes.
Sabía que estábamos destinados a estar juntos.
Porque ella me dejó totalmente impactado.
Sea serio.
¿Cuanto tiempo llevan saliendo ustedes dos?
Casi medio año.
Para ser exactos, seis meses y ocho días.
Porque todos los días con Hui
Recuerdo.
Bien, incluso hoy,
Son exactamente ocho días.
Li Yihan, eres muy considerado.
Así es como debe ser.
Eso es amor.
¿Donde fue tu primera cita?
Fue...
En un momento realmente genial,
muy, muy elegante
y cafetería romántica.
Su café
y postres franceses
Estaban deliciosos.
Y el ambiente era genial.
Como novio de Hui,
¿Hay algo que te gustaría decirle?
Honestamente, a veces
Siento que no soy su novio.
Ella es tan fuerte, independiente y segura de sí misma.
Ella no parece necesitar a nadie.
Y yo
Soy más como su comediante personal.
Cuando ella está molesta
o aburrido,
La animo con mi humor.
Bien.
¿Qué dejarías por Hui?
Daría todo por Hui.
Porque ella es verdaderamente
La persona más importante para mí.
Hoy.
Zhenggui.
Tengamos una reunión rápida.
Toma asiento primero.
Bueno.
Simplemente siéntate un rato.
¿Qué pensáis vosotros dos?
No hay problema. Mientes sin pestañear.
Tu actuación es bastante buena.
¿Por qué lo elegiste para que fingiera
ser tu novio?
No es que sea súper inteligente.
Es solo que el novio falso
que contraté
Me abandonó en el último minuto.
Además, Li Yihan estuvo feliz de ayudarme.
¿No será porque tiene buena apariencia?
¿Parezco alguien
tan superficial?
Si ambos piensan que está bien,
Entonces no me preocupa mi mamá.
Ya sabes cómo es ella.
Mi mamá es maestra.
Ella es estricta en todo.
Y ella siempre hace estallar cosas.
Realmente tengo miedo de que detecte algún fallo.
Entiendo.
Déjenme darles a ustedes dos una práctica.
Te ves bastante convincente.
Ustedes dos son demasiado.
Voy a hacer compras.
¿Qué le gusta comer a la tía?
Pastas.
Es para la tía, no para ti.
Todo está bien.
Bueno.
Tía.
Ella esta aquí.
Veamos qué comprar hoy.
Estos camarones se ven buenos.
¿Son estos camarones de mar veinticuatro por jin?
Así es.
Un jin.
Sí, un jin.
Este es lindo.
Mira, solo me queda un poco.
Tomaré un jin.
Bueno.
No, no, que sean dos jin.
Bien.
Ya estoy de vuelta.
¿Es pasta?
Sí.
¿Cuánto tiempo hasta que llegue la tía?
Unos quince minutos.
Te ayudaré.
Ve a jugar con ellos.
Vamos, ¿de quién es el turno?
Adelante, bomba.
Zhengui, ¿puedo tomar prestado tu vino blanco?
Claro. Apenas quiero beberlo yo mismo.
No hay tiempo.
Cocinar a veces necesita un sentido de ritual.
Al igual que con la pasta.
Si omite este paso,
lo que cocinas
Siempre parece que le falta algo.
Hervir durante doce minutos.
Así es como se consigue la textura perfecta.
En italiano se llama
Al dente
Ese bocado masticable y elástico.
La salsa es el alma de la pasta.
Primero, freír el tocino en mantequilla.
Añade champiñones y cebollas para darle aroma.
A continuación, añadir abundante leche fresca.
Y un poco de crema.
Añade un poco de pimienta negra.
Sal.
Ponga la pasta perfectamente cocida.
Deje que cada hebra absorba la rica salsa.
Cocine a fuego lento hasta que espese.
No olvides espolvorear con perejil.
La pasta y la sopa crema de calabaza
son una combinación perfecta.
Mientras se cocina la calabaza al vapor,
Vamos a hacer una ensalada de atún y verduras.
El toque de la ensalada
equilibra la dulzura cremosa.
Calabaza al vapor
se mezcla hasta formar un puré suave.
Cebolla.
Champiñón.
Saltear hasta que esté fragante.
Añade agua y deja cocinar a fuego lento.
Sal.
Azúcar.
Un poco de cada uno.
Sírvelo en porcelana blanca.
Se ve mejor de esta manera.
Rociar con crema.
Perfecto.
Mamá, tía.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Por qué me trajiste algo?
No te hagas ilusiones.
No es para ti
Es para tus amigos.
Pequeño Zhenggui.
¿Cómo llegaste a ser tan alto?
Ya tengo veinticuatro años.
Mamá, ella es Nian'er.
El que siempre os menciono.
Hola tía.
Hola, Nian'er.
Zhang Hui siempre habla de ti.
¿Por qué estás cocinando?
Quería invitarlos a todos a comer.
Esto es mucho problema.
No es ninguna molestia, tía.
Me encanta cocinar para todos.
Por favor, siéntate, me pondré a trabajar.
Bueno.
Entra y toma asiento.
Hola tía.
Hola.
Bistec: primero, espolvorear pimienta negra.
Sal marina.
Marinar.
Dale un masaje para ayudar al sabor.
Aceite caliente en la sartén.
Dore ambos lados durante cuarenta y cinco segundos.
Calor y sincronización precisos
son la clave para un filete perfecto.
Añade un poco de mantequilla.
Lleva el filete a un nuevo nivel.
Notas florales con un toque de pino.
El sabor del romero.
Cortar a contrapelo: sabe mejor.
Tía, hice esto sólo para ti.
Bienvenido a nuestra casa.
Gracias, Zhenggui.
Los platos están listos.
Nian'er preparó muchos platos deliciosos.
Nunca había probado ninguno de estos antes.
Nian'er trabajó muy duro.
No es ninguna molestia, tía.
Todo se ve, huele y sabe genial.
¡Todos a comer!
O la comida se enfriará.
Una vez más, bienvenida a nuestra casa, tía.
Bienvenido.
Gracias, gracias.
Tía.
Aquí tienes una pasta cremosa con camarones.
Y aquí está el filete.
Si no estás acostumbrado a lo poco hecho,
He hecho uno de cocción media sólo para ti.
Gracias, Nian. Eso es muy considerado.
Adelante, come.
Delicioso.
Realmente sabroso.
Entonces Xiao Li...
¿Cuánto tiempo lleváis juntos tú y Hui?
Tía, Hui y yo nos conocemos
desde hace medio año.
Para ser exactos, seis meses y ocho días.
Vaya, lo recuerdas tan claramente.
Entonces, ¿cómo se conocieron?
Un seminario...o en el parque.
Quizás deberías pensarlo cuidadosamente.
O discutirlo juntos.
¿Fue el parque o el seminario?
Mamá, yo...
Tía, es así...
Los tres estábamos paseando por el parque.
Entonces Li Yihan estaba allí.
Él estaba paseando a su perro.
Su perro se estaba portando mal.
Corrió hacia nosotros—
Hizo pis justo a nuestro lado.
Él seguía disculpándose como loco.
Después de disculparse, él...
Más tarde nos volvimos a encontrar.
Y luego...
Después...
Fue en un seminario de gestión empresarial.
Ese fue nuestro segundo encuentro.
Ella estaba de pie en el escenario.
Su discurso fue asombroso.
Su encanto único realmente me atrajo.
Creo que Hui es
Una chica bien educada y educada.
Veo.
Tía, he notado que te encantan los camarones.
Toma, toma un poco más. Cómelo.
El plato de Nian es muy delicioso.
Tengo que comer más.
Xiao Li, ¿a qué te dedicas?
Tía, trabajamos en la misma empresa.
Sólo en diferentes posiciones.
Estoy en ventas.
Así que, para tu futura carrera,
¿Tienes algún plan o meta?
Bien...
Tengo pensado...
Primero, quédate en nuestra empresa actual.
Trabajar duro, aprender y mejorar.
Y ampliar nuestra red.
Una vez que hayamos crecido lo suficiente,
y ganó suficiente experiencia,
Empezaremos nuestro propio estudio.
Tus padres...
Mamá, ya es suficiente.
Déjame brindar por la tía.
Mis padres a menudo estaban fuera cuando yo era pequeño.
Siempre cuidaste de mí.
Le estoy muy agradecido.
Estaba tan solo en casa.
A menudo iba a tu casa a comer.
Cada vez que os veía a todos
Tan felices juntos como familia,
Me sentí muy bendecida.
Siempre he envidiado a Hui.
Porque tu cocina es increíble.
Gracias.
Nos vemos la próxima vez.
Gracias, pequeño Zhen Gui.
Nian, gracias por todo tu arduo trabajo esta noche.
No fue difícil, tía.
Mamá, vámonos.
Te acompañaré afuera.
Tía, ten cuidado en el camino.
¡Está bien, adiós!
El amor de una madre es verdaderamente grande.
¿Por qué de repente estás tan sentimental?
Recuerdo cuando era pequeña,
Hui me dijo
A su mamá no le gustaban los camarones.
Pero justo ahora...
Recuerdo que realmente le gusta.
Ella simplemente sabe que a Hui le encanta.
Y ella finge que no le gusta.
Creo que no debería mentirle a su mamá.
Ella debería encontrar un buen novio.
Está bien no mentirle a la mamá de Hui.
Pero sólo para evitar mentir,
Salir con alguien no es la respuesta.
Lo que sea.
Simplemente no estés con Li Yihan.
Eso es todo.
¿Por qué?
Ese… Li Yihan.
Hombres tan considerados como tú
Son realmente raros en este mundo.
¿Qué tal si intercambiamos contactos?
Mantenerse en contacto.
¿Por qué?
Tu padre está planeando jubilarse definitivamente.
Lo han recontratado durante muchos años.
Es hora de cuidar su salud.
Tienes que vigilar su forma de beber.
Si estás en casa,
No tocará ni una gota.
Si digo una palabra,
Tendrá diez mil para decir a cambio.
No quiero meterme con él.
Mamá, mi trabajo está mejorando ahora.
El apartamento que el tío vio entonces...
Creo que el más pequeño que está al lado es bonito.
Déjame ahorrar un poco más.
Lo compraré directamente cuando pueda.
¿El baño de casa todavía gotea?
Además, el tío me dijo
La cocina siempre huele a gas.
Deberías conseguir que alguien lo revise.
Ahorra tu dinero para ti.
No te preocupes siempre por nosotros.
Y además...
No has estado respondiendo las llamadas de tu papá.
¿Él siempre te presiona para que te cases?
¿Te está volviendo loco?
Se lo he dicho muchas veces.
Él simplemente no escucha.
Ahora sólo habla de eso.
Mamá, ¿piensa papá?
¿Soy un fracaso por no casarme?
Eso no es lo que quiere decir.
Él sólo quiere que encuentres la verdadera felicidad.
Hoy...
Ese Li Yihan de ahora—
Él no es realmente tu novio, ¿verdad?
Qué delicioso.
Si realmente estuvieron saliendo durante más de medio año,
¿Cómo es posible que no lo supiera?
Mamá, lo siento.
En realidad, sobre tu ruptura con Runze,
Lo sé desde hace mucho tiempo.
Pero no te preocupes.
Tu papá todavía no lo sabe.
¿Y entonces cómo te enteraste?
Tu tío me lo dijo.
Cuando publicaste en tus Momentos,
Me bloqueaste a mí y a tu papá.
Pero olvidaste bloquear a tu tío.
No te enojes
No necesitas preocuparte por tu papá.
Si se entera, te regañará.
Tengo muchas formas de manejarlo.
Hui, ¿puedo preguntarte una cosa más?
Estuviste con Runze durante tanto tiempo.
¿Por qué rompieron de repente?
Creí que realmente me amaba.
Pero cuando hablé con él
Sobre comprometerme, me di cuenta
No renunciaría a un bosque entero
Sólo para un árbol: yo.
Quizás no soy lo suficientemente bueno,
o tal vez tenga otras opciones.
Mamá, ¿te decepcioné otra vez?
¿Cuáles son sus expectativas?
Hui, recuerda esto:
Ya sea que tengas novio o te cases,
Nunca nos defraudarás.
Toda mi vida,
He vivido bajo las expectativas de otros.
Así que mi hija
Debería vivir a su manera,
seguro, saludable y feliz.